Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Dragon King's Decree=
=Episode 1=
(Feng Zhilou,
Illegitimate na Anak ng Feng Family)
Snow sa Hunyo?
Iyon ay isang masamang palatandaan.
Mukhang
may lalabas pang demonyo.
Malas talaga ang pamilya Feng
na magkaroon ng walking disaster
Parang Feng Zhilou.
(Wala akong espirituwal na ugat,)
(kaya nagdusa ako ng walang katapusang kahihiyan)
(Feng Yunqiao, Lehitimong Anak ng Feng Family)
(at naging Feng-Lenghou)
(Lenghou Zong, Young Master ng Lenghou Family)
(sakripisyo ng alyansa ng kasal.)
(Si Feng Yunqiao at Lenghou Zong
ay magkasama na,)
(kaya nagpasya akong
putulin ang pakikipag-ugnayan.)
(Kailangan kong humanap ng paraan)
(Upang umalis sa Feng Manor
sa lalong madaling panahon.)
(Zhilou,)
(Wala akong masyadong maitutulong sa iyo.)
(Feng Qingyun, Manggagamot ng Feng Manor)
(maaari ka lamang magturo ng gamot.)
(Kahit na hindi mo kayang
linangin ang martial arts,)
(may paraan ka pa para kumita.)
(Laging mas mahusay
na umasa sa iyong sarili kaysa sa iba.)
Salamat palagi
pinoprotektahan ang mortal na kaharian, Moshang.
Nandito ako sa utos ni Ama
na ibalik ka
sa santuwaryo ng mga Dragons
na pakasalan si Wujing Saintess
ng mortal na kaharian.
(Nie Rongzhi, Pangalawang Anak ng Dragon King)
at patatagin ang hadlang ng santuwaryo.
Ang enerhiya ng demonyo ay sumalakay.
Ang ating pakikipaglaban sa mga Demonyo
ay isang bagay ng buhay at kamatayan.
Ito ay may kinalaman sa lahat ng buhay sa mundo.
Hindi ako makapaniwala
sa sinasabi ng Dragon King's Decree.
Sa pamamagitan lamang ng unyon
ng Dragons at Wujing Saintess
mapangalagaan ba ang hadlang ng santuwaryo
at ang lahat ng buhay ay protektado.
Nie Rongzhi.
Mula nang ipahayag ka
bilang tagapagmana ng Dragon King,
ating kumpetisyon
nagsimula na.
(Dapat kong isipin ang sarili kong negosyo.)
Hayaan mo.
sino ka ba
Bakit bigla ka na lang
magpakita sa aking bakuran?
Ang sigil ko.
Anong sigil?
Mukha kang normal lahat.
Hindi ka manloloko, di ba?
binabalaan kita,
kung hindi ka aalis ngayon,
gagawin ko...
Paano napunta sa iyo ang aking sigil?
ano ito?
(Bakit ang sigil)
(ng kapangyarihan ng mga Dragon sa kanyang kamay?)
Lalong lumalala ang pagkabasag ng harang .
Hindi na magtatagal ang santuwaryo.
Ama.
Ama, mangyaring magpadala ng isang tao
upang iligtas si Moshang.
Siya ay malubhang nasaktan ng mga Demonyo,
at ngayon nawawala siya.
Sa antas ng paglilinang ni Shang,
(Dragon King)
hindi siya masasaktan ng mga Demonyo.
Kasalanan ko lahat.
Sinunod ko ang utos mo na pumunta
sa mortal na kaharian upang ibalik siya.
Pero hindi ko inaasahan
ang mortal na kaharian na sasalakayin
ng demonyong enerhiya.
Pagdating ko doon,
Si Moshang ay nasugatan nang husto
at hindi matatag ang pag-iisip.
Tapos nawala siya.
Tinambangan din ako ng mga Demonyo
at hindi na siya maabutan.
Fei Yuan, Bai Lu, makinig ka.
Oo, Kamahalan.
Tumungo sa mortal na kaharian
at alamin kung nasaan si Shang.
Tayong mga Dragon ay hindi dapat mahulog sa
kamay ng mga ordinaryong mortal.
Oo, Kamahalan.
(Kahit na mahanap nila si Chu Moshang,)
(Siya ay tinamaan ng lason ng Yang.)
(Walang paraan na mabubuhay siya.)
Ano ang bagay na ito?
Bakit hindi ito lalabas?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Kakamot sana ako sa bulok mong laman
para lagyan ng gamot.
Binigyan kita ng gamot
upang patatagin ang iyong enerhiya.
Kita n'yo, nakakapagtrabaho
pinalala ito.
May lason kang Yang sa iyo.
alam mo ba yun?
Bihira talaga ang lason na ito.
Nakita ko lang ito sa mga medikal na libro.
Kung sumiklab ang lason ng Yang,
ang iyong mga meridian ay sasabog,
at ikaw ay mamamatay.
Nakakatawa.
Isang mortal na nagsisikap na magpasya
kung mabubuhay ako o mamamatay?
Ako ay isang manggagamot.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
Pero hindi ko maipapangako
Maaalis ko nang buo ang lason ng Yang.
Sa ngayon, makakatulong lang ako
pabagalin ang pagkalat ng lason.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
pwede mo na lang iwan,
pero baka hindi ka umabot
sa buong gabi.
Zhilou.
Tumigil ka dyan.
Mayroon ka bang lakas ng loob na magpakita dito?
Hindi ka welcome.
Nagdala ako ng ilang mga pambihirang halamang gamot
para bisitahin ka.
Lenghou Zong,
tayong dalawa lang dito.
Hindi na kailangang kumilos sa harap ko.
Alam na alam ko
ang pinaplano mo.
Hindi ba normal sa mga lalaki ang magkaroon ng maramihan
mga asawa at babae?
Dapat mong tanggapin ang katotohanan.
Hindi gaanong tumingin,
gayunpaman, kumikilos ka bilang isang manlalaro.
Huwag mo na akong guluhin.
Feng Zhilou!
Naging magalang lang ako sa iyo
kasi may itsura ka.
Huwag ipilit.
Kung gayon, ibibigay ko na ang aking hitsura.
Maaari mo itong makuha
dahil wala ka.
Kalimutan na kitang pakasalan,
kahit nakatayo sa tabi mo dito
naiinis sa akin.
Bah!
Wench.
may ipapakita ako sayo
sino ang asawa mo ngayon.
Kahit mamatay ako,
Hinding-hindi kita pakakasalan.
Ang dumi mong babae.
May tinatago kang lalaki?
(Mga mortal na may mahinang kasanayan sa militar)
(Hindi ako makakalaban sa akin.)
nalason ka.
Hindi mo magagamit ang iyong enerhiya.
Pinoprotektahan ko lang ang sigil ko.
(Moshang,)
(tamasahin ang lason ng Yang.)
(Babantayan kita)
(habang natutunaw ka sa isang puddle ng goo.)
(Nang wala ang aking sigil,)
(kahit isang mortal na sandata ay maaaring makasakit sa akin.)
bakit...
Bakit ka tumayo ulit?
Paano ko ito maibabalik?
Uulitin ko,
Hindi ko gusto ang hindi sa akin.
Kung gusto mong ibalik ang iyong kayamanan,
kontrolin mo muna ang lason na iyon.
Hinubad ang mga damit.
Magpapahid na ako ng gamot.
Sige, tanggalin mo na.
Ikaw ba ay mula sa isang kilalang pamilya?
ayos lang.
???Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap???
???Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan???
Malubha kang nasaktan.
Hindi ka naman Demonyo diba?
Mortal,
how dare you compare me to the Demons?
Ipapahid ko ang gamot.
Hindi ko akalain na lason ka lang.
Bakit mo ako tinatawag na mortal?
masakit ba?
???Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag???
???Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim???
???Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na umaakyat at pagkatapos ay nakakapagpapahinga???
Tumabi ka dyan.
???Naglalaho ang mga pagkakataong pagpupulong,
mga bakanteng silid na lang ang naiwan???
???Nagdala ka ng alon
na nagpakilos sa isang ligaw at hindi mapakali na dagat???
???Magaan ng balahibo,
ngunit lumubog ito sa isang isla sa aking kaibuturan???
isa,
Ang pangalan ko ay Feng Zhilou.
ano pangalan mo
Shang, parang mga nahulog
sa labanan na nagpoprotekta sa lahat ng buhay
sa mundo.
Chu Moshang.
Tapos na.
Naaalala mo ba
anumang kakaibang nangyayari
bago ang sigil
nagpakita sa iyong kamay?
Kung maaari nating muling likhain,
baka pwede kong bawiin ang sigil.
Ito ay
umuulan nang malakas sa araw na iyon.
Gusto kitang iligtas.
Teka.
Summer na ngayon.
Paanong umuulan ng niyebe?
Paano natin muling likhain iyon?
Kailangan ba nating maghintay hanggang taglamig?
Hindi na kailangan.
Ang iyong martial skill ay maaaring lumikha ng snow?
Subukan natin ito.
Pupunta lang kami...
tumayo dito at maghintay?
(Mukha talaga siyang disente.)
???Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap???
???Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan???
???Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi???
???Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip???
???Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag???
???Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim???
???Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na umaakyat at pagkatapos ay nakakapagpapahinga???
???Naglalaho ang mga pagkakataong pagpupulong,
mga bakanteng silid na lang ang naiwan???
???Nagdala ka ng alon
na nagpakilos sa isang ligaw at hindi mapakali na dagat???
???Magaan ng balahibo,
ngunit lumubog ito sa isang isla sa aking kaibuturan???
???Sa isang sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o makayanan???
???Iniwan akong nawala sa alaala,
maliit at kumukupas???